# Day 3

#### FindNthRoot
1. Реализовать алгоритм FindNthRoot, позволяющий вычислять корень **n**-ой степени ( n ∈ N ) из вещественного числа **а** методом Ньютона с заданной точностью. 
2. Разработать модульные тесты (NUnit и MS Unit Test (используя подход [DDT](https://docs.microsoft.com/ru-ru/visualstudio/test/how-to-create-a-data-driven-unit-test?view=vs-2015))) для тестирования метода.
   
#### FindNextBiggerNumber
1. Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и null (или -1), если такого числа не существует.
2. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода. 
